Wie es angefangen hat

Ort/Umstände des Kennenlernens, wer hat wen angesprochen
Lustiges/besonderes Detail dabei
Erstes Date: was, wie war's
Ungefähre Daten/Jahre

💛 Lieblingserinnerungen

5–10 Momente (gross und klein)
Zu jeder: was passiert ist + warum sie dir wichtig ist
Wenn vorhanden: Datum/Jahr/Ort

💕 Warum ich dich liebe

So viele Gründe wie dir einfallen (Charaktereigenschaften + kleine Details)

🎮 Für die Minigames

Ein paar Fakten/Meilensteine mit Datum (fürs Quiz)
Insider-Details, die nur ihr beide kennt

🎨 Generell

Farben, die zu euch passen
Lieblingsblumen/-tiere/-symbole
Spitzname oder Insider-Wort




Wie es angefangen hat:
Wir haben uns über Instagram kennengelernt. ich hatte damals meine Fotografen seite blekipics und meine frau Adisa hat mir dort per zufall dann gefolgt. dazu muss ich sagen, dass ich ein paar tage zuvor ihr Foto auf Tiktok noch gesehen habe, wovon ich noch ein screenshot habe, und sie dort schon süss fand und auf insta mit meinem privaten insta Account eine anfrage geschickt habe. diese anfrage hat sie ignoriert (das merke ich mir bis zum Tod) aber dann habe ich sie angeschrieben mit meinem blekipics Account und sie gefragt ob sie mich annehmen kann mit meinem privaten accoutn, da ich auf dem blekipics Account nicht so besonders aktiv war. das hat sie dann auch gemacht und die ersten Gespräche haben angefangen. wir haben uns exakt am 25.5.23 kennengelernt und haben dann einige tage miteinander geschrieben. am 10.6.23 war es dann soweit das erste date hat stattgefunden. wir haben und bei der BMW garage in Winterthur getroffen und haben dort einfach die seele baumeln lassen und mit einander gesprochen und gechillt. hutter Dynamics Winterthur heisst die garage. das erste date war für beide wohl sehr aufregend, denn wir haben beide einige anzeichen gegeben, dass wir nervös sind, aber es entstand zum glück keine wierde stille und wir konnten wirklich gut miteinander reden. ich hab mehrere kleine Details, einer seits, dass ich mich aus spass mal auf die andere strassenseite hingesetzt habe und auf beleidigt getan habe, was ich allerdings nicht war. dann, hatte sie an der waade einen schnitt und ich hab sie direkt gefragt, was sie gemacht habe, sie hat mich angelogen und später hat sich rausgestellt, das war ein rasierschnitt, der ihr zu peinlich war um es am ersten date zuzugeben XD. und das 3 Detail was mir so spontan im kopf geblieben ist, ist die einte frage die wir uns gestellt haben: wie wäre eine welt ohne Geld. 

lieblingserinnerungen:
der tag an dem wir unseren mamas voneinander erzählt haben. für mich war es ein spezieller tag, da ich meiner mama erzählt habe, dass ich jemanden habe und sie hat sich enormst gefreut. die mama von adisa allerdings auch. ich war sehr nervös, was ihre mama dazu sagen wird. 

das erste treffen unserer Eltern, es war der 26.11.23 wo wir alle gemeinsam zu 6 in ein Kaffee gingen und uns dort kennengelernt haben ich war aufgeregt, sie auch, aber wir haben das gemeinsam gemeistert.

Der erste Ramadan gemeinsam, wir sind zusammen Iftar essen gegangen mehrmals, sie war bei uns eingeladen und ich bei ihnen. dieser moment ist für mich auch goldwert, da ich ihre Familie sehr mag

Mein Jobwechsel, zudem sie mich motiviert hat. es war im märz 2024. ich hatte meinen quereinsteiger kurs als ict supporter beendet und hab mich auf meine jetzige Arbeitsstelle beworben. ich hab die chance auf ein bewerbungsgespräch bekommen und wollte ursprünglich nicht hin, da ich sehr negativ eingestellt war und mir dieganze Zeit eingeredet habe, dass sie mich eh nicht nehmen würden. aber genau da hat adisa mir reingeredet und mich dazu überzeugt hinzugehen, aus dem bewerbungsgespräch wurde ein Probearbeiten und somit auch eine Anstellung. ohne sie wäre ich nie hingegangen und hätte die stelle nie bekommen. 

unser 1 jähriges Jubiläum. am 25.6.24 waren wir genau 1 jahr zusammen. ich hab mich gefreut wie ein kleines Kind und wir haben uns an dem tag getroffen sind zusammen raus haben uns gegenseitig geschenke gemacht zusammen gegessen und haben eine wundervolle zeit gehabt. die geschenke sind nebensächlich, ich war nur froh war sie an meiner seite

Ihre bestandene QV. sie sagt immer sie hätte ihre Lehre abgebrochen wenn ich nicht da gewesen wäre, was ich aber nicht glaube sie ist einfach zu gut um aufzugeben. 

unsere erste hochzeit gemeinsam. wir waren im juli 2024 gemeinsam in mazedonien und dort haben dann schlussendlich alle von uns erfahren. wir waren also offiziell mann und frau ich hab ihre Familie kennengelernt und sie auch meine, die sie noch nicht gekannt hat. am 25.7.24 sind wir das erste mal auf eine feier gemeinsam gegangen die hochzeit ihres cousengs. ich war aufgeregt, da ich zum ersten mal bei ihrer Familie als gast war bei einer grossen feier. wir haben auch das gemeistert und wir haben zusammen geshined wie noch nie. 

unser nikkah. etwas spät aber dennoch liebe ich diesen step den wir gemacht haben. am 30.7.24 sind unsere leute (ausser wir) zum nikkah gegangen in die Moschee in mazedonien. somit waren wir islamisch offiziell verheiratet und ich liebe auch diesen moment natürlich ernom.

April 2025 hatten wir ein down, der sehr von mir abhängig war, allerdings haben wir das als paar durchgestanden und ich bin froh hat sie uns nicht aufgegeben und verspreche ihr natürlich nach wie vor mein bestes zu geben um die beste version von mir selber zu sein.

unser erster trip. sie hat eine recht strenge mama, daher war es fast unmöglich mit ihr einen trip abzumachen, aber ich habs hingekriegt, dass wir 3 tage nach Mailand durften und wir hatten einen sau geilen trip mit vielen heissen momenten wenn du verstehst, dazu waren wir im Thermalbad hatten die beste pasta überhaupt und haben streetphotography in Mailand gemacht. 

und was ich auch liebe ist jedermoment mit ihr indem ich mich sehr kaputtlache, was keine Seltenheit ist bei uns.

und mein absoluter lieblingsmoment bisher bzw the latest one ist am 25.7.26 passiert, nämlich unsere verlobungsfeier. wir beide wollten das eigentlich garnicht, aber unsere Eltern wollten das schon, daher haben wir es ihnen zu liebe gemacht. wir waren sehr aufgeregt und hatten zitternde knie aber wir haben es auf uns zukommen lassen und es gepackt. es war wunderschön.

warum ich dich liebe:

dein aussehen, dein lachen, deine augen sagen mehr als tausend worte, sie versucht immer zu verstehen und nicht einfach nur sauer sein, sie pflegt ihre kontakte, sie kann sich eingestehen, wenn sie falsch liegt, sie ist sehr talentiert, ich liebe ihre Ausstrahlung, sie hat eine beruhigende aura, sie ist zu viel mehr in der lage als sie sich selber eingesteht, sie bringt mir immer bei Gelegenheit sachen bei, sie hat sehr viel unnützes wissen.... zu viel, sie liebt Details, taten sind für sie mehr als worte, sie gibt egal wie klein der Task ist immer ihr bestes und versucht alle glücklich zu machen (was teilweise auch nicht gut ist, denn leute nutzen das aus) ich liebe ihren Körper, ich liebe ihre nähe, ich liebe ihre stimme, ihre Frisur, ihre Hände, ich liebe es wenn sie ab und zu einfach da sitzt und existiert, ich liebe es ihr zuzuhören wenn sie etwas über grafik erklärt und sich darüber aufregt, ich liebe es das sie leute nicht direkt verurteilt, wegen ihren vorlieben oder ähnlichem, sie interessiert sich sehr für meine hobbys was nicht selbstverständlich ist, sie ist gut zu Kindern und liebt sie, sie ist sehr sehr grosszügig, ihre moral, ihre Oberschenkel und ihren hals, ihre ziele und träume, ich liebe es wenn sie ihren tag nicht von einer kleinen sache versauen lässt, sie will immer nur das beste für ihre Mitmenschen, das sie immer für mich da ist egal ob wir streiten oder nicht, ihre motivierende art dass ich besser bin als ich denke, ihre eifersüchtigkeit (hihi), ihre Kochkünste und kochknowledge, die blicke die ich von ihr zum teil bekomme, ihre fahrskills, ihre gefühlvolle seite, unsere lovelanguage wie zb (bnän, sash, burgir, kbäb etc.) ihre lustigen sprüche, ihre ticks ab und zu, ihr musikgeschmack, ich liebe ihre küsse, ihre Umarmungen, sie akzeptiert mich so wie ich bin und versucht nicht mich auf biegen und brechen zu ändern, und generell einfach alles an ihr

Für die Minigames

Meilensteine:

wann war unser erstes date? Lösung 10.6.23
wann sind wir zusammen gekommen? lösung 25.6.23
wann war unsere Verlobung? lösung 25-7-26

fakten:
was ist bleons Lieblingsfarbe? lösung grün, genauergesagt british racing grün (daraus können wir vielleicht einen joke bauen)
was ist bleons lieblingsauto? Nissan gtr
was ist bleons hass-lieblingsspiel? call of Duty, rainbow six
was ist bleons Lieblings red-bull sorte? Kokos Heidelbeere
welche farbe würde bleon euren m3 gerne folieren? braun/britishracing
was hatte bleon beim ersten date an? pegador schwarze shorts, Butterfly effect t-shirt, travis scott Jordans (grün) Sonnenbrille und apple watch
wem hat bleon von seinen kollegen als erstes von euch erzählt? mumi,


das reicht mal für den anfang, ich kann da ja noch ergänzen.


 Generell: 

Lieblingsfarben von bleon: grün braun dunkelrot Adisa: pink schwarz weiss, beige, braun
lieblingstier bleon: Pinguin, Adisa: Orca
lieblingsblume bleon: alle, adisa: Pfingstrosen
lieblingssymbole bleon: jjk gojo XD adisa: herzen


Spitznamen von beiden: bebo shaz baby zemer shpajrt loqk jet


